Let's start by looking at the makeHttpRequest method.
Mari mulai dengan melihat metode makeHTTPRequest.
In the try block shown by these blue highlights,
Dalam blok try yang ditunjukkan dengan highlight biru ini,
we try to make the HTTP request and read the response.
kita mencoba membuat permintaan HTTP dan membaca respons.
However, there are some lines in this code that can throw an IO exception.
Tapi, ada beberapa baris dalam kode ini yang dapat memasang exception IO.
So there's a catch block to catch the exception.
Jadi ada blok penangkap untuk menangkap exception.
And finally,
Dan terakhir,
we disconnect the connection if the URL connection is not null.
kita memutus koneksi jika koneksi URL bukan null.
Now if you look at the documentation for the methods we use,
Jika Anda lihat dokumentasi untuk metode yang kita gunakan,
you'll see that they declare IOException as an expected exception.
Anda akan lihat IOException dideklarasikan sebagai exception yang diperkirakan.
Take this first line in the try block as an example,
Contohnya, ambil baris pertama dalam blok try ini,
where we call openConnection on the URL object.
di mana kita memanggil openConnection di objek URL.
This method is supposed to return a URL connection instance, but
Metode ini seharushnya mengembalikan contoh koneksi URL, tapi
it could probably throw an IO exception if there's a problem opening
mungkin bisa memicu exception IO jika ada masalah dalam membuka
the connection.
koneksi.
The URL connection classes connect method could also throw a few
Metode koneksi kelas URL connection bisa juga memicu beberapa
exceptions, such as SocketTimeoutException and IOException.
exception, seperti SocketTimeoutException dan IOException.
So going back to our quiz,
Kembali ke kuis,
we catch the IOException in the makeHTTPRequest method.
kita dapatkan IOException dalam metode makeHTTPRequest.
For the extractFeatureFromJSON() method,
Untuk metode extractFeatureFromJSON()
we have another try catch block surrounding all the JSON parsing code.
ada blok tangkapan try lain yang mengelilingi kode parsing JSON.
If any step of the parsing throws a JSONException, we catch it and
Jika ada langkah parsing yang memicu JSONException, kita tangkap
log the error.
dan catat kesalahannya.
If we check the documentation, we see that there are many places on our code
Jika kita periksa dokumentasi, kita lihat ada banyak tempat dalam kode kita
that could potentially throw the exception.
yang berpotensi memicu exception.
For starters,
Untuk pemula,
just calling the JSONObject constructor can throw the JSONException.
hanya memanggil constructor JSONObject saja dapat memicu JSONException.
This can happen if the input string is not properly formatted JSON.
Ini bisa terjadi jika string input adalah JSON yang tidak diformat dengan benar.
Or the same exception can be thrown when we try to extract the JSONArray.
Atau exception ini juga dapat muncul saat kita coba mengekstrak JSONArray.
Also extracting out specific fields can also throw the JSONException,
Mengekstrak bidang yang spesifik juga bisa memicu JSONException,
especially if we try to extract the field whose name does not exist.
terutama jika kita coba mengekstrak bidang yang namanya tidak ada.
So back to the quiz, as a result, the answer to the second question is that
Kembali ke kuis, maka jawaban untuk pertanyaan kedua adalah bahwa
instances of JSONException are caught in the extractFeatureFromJSON() method.
contoh JSONException ditangkap dalam metode extractFeatureFromJSON().